Vítejte na dnešní přestávce na kávu
všichni milí, že jste tady, jste všichni v pořádku, takže boo, vidím, vidím bp9, vidím
Petere, ahoj kluci, dobré ráno, dnes je to malý intimní dav
den dva z dětí, které dělají školu z domova, oh, zlato v tom zajímavém
Takový scénář, jak jsme tady, víte, že vás nepřináší, vím, že ne
Nechci o tom mluvit, ale je tak cool, že tato technologie nyní existuje
práce z domova je možná, tyto druhy zoom setkání a podobné
setkání jsou nyní možná, děti sedí se svými spolužáky a
učitel prezentuje třídu prostřednictvím internetu
takže učitel má videokameru stejně jako my, stejně jako tady
s přiblížením a přesně přesně přesně přesně a nyní používají online
nástroje k prezentaci kurikula a poté se k tomu musí děti skutečně přihlásit
webové stránky, aby mohli dělat své kurikulum, takže to je zpráva dnes v
dva týdny tam první čtyři roky čtyři třídy jedna dvě čtyři začíná
Hej Bo Bo, říkali jsme o vás včera velmi pěkné věci
naše káva Oh oh, doufám, že nejste sarkastický, nikdy nebude sarkastický, jaký by
nikdy nedělejte Hej, Bo, ten druh konverzace šel našimi Virtuálními pomocníky
včera jsem zjistil, že některé z tohoto textu se skutečně vyvíjejí a získávají
chytrá a ta myšlenka přišla na mysl jako někteří z těch, kteří byli
část naší přestávky na kávu včera se obávala soukromí za sebou
věci jako Amazon echo a Google home a pak to, co přišlo na mysl, byl Mycroft
dobře jo, v první řadě by se měli starat o soukromí, protože
existují velké obavy o ochranu soukromí, ale opět tu máme také na mysli naše telefony
náš hlavní únik do soukromí, ale když povolíte digitálního asistenta do svého domu
s vaším telefonem pak je to mnohem víc, takže Amazon echo ví, kdy jsem
vstát a když jdu spát a když se ptám, jaká je předpověď počasí a
jaká hudba se mi líbí a také cokoli, co říkáš, bylo ER výstřelem, kdybych
použijte, pokud používám klíčové slovo ne, je to vlastně vždy nahrávání ano nahrávání
vážně, stále jsem tam, ano, takže tady můžete omlouvat můj telefon
jo řekl jsem ne Nešel jsi, můžeš nám říct o Mycroftovi, že bych byl
zajímalo by se o tom víc vědět, že to nebylo něco, co by Mycroft byl
narozen v roce 2016 v Kansas City v makerspace z toho, co jsem pochopil já
měli nějaké osobní jednání se společností, se kterou nás kontaktovali, abychom něco udělali
spolupráce minulý rok, ale my jsme od nich trochu neslyšeli
zatímco jsem jen zkontroloval jejich web, abych zjistil, jestli se něco změnilo a stále
uvedli, že plánují jít do sériové výroby na konci roku 2019 nebo brzy
2020 dobře, je to trochu za začátkem roku 2020 a stále jsme nic neviděli
takže také neaktualizovali své webové stránky, ale některé dělají
firemní poradenství také pro 4ai tak, že a oni dostali jako
přes dva miliony dolarů ve financování investora nevím, že je to pravděpodobně víc
než teď, ale Mycroft sám je projektem s otevřeným zdrojovým kódem, takže jakýkoli Linux
počítač může spustit, včetně jednoho palubního počítače, takže ve skutečnosti nemáte
Jo, omlouvám se, že moje otázka by byla různá digitální asistenti, jako jo
neřeknu je, protože nechci spouštět akční slova, ale jsou
spravedlivý Mycroft pracuje stejně jako oni, že musí mluvit se serverem
než pochopí vaši žádost, má to stejné, je to hotovo
naštěstí je to všechno hotové lokálně jo Wow to bude mít internet dostat
informace, ale vaše žádosti nebudou zpracovány přes internet
vlastně mě nepřekvapuje, protože je mi líto, že mám v klíně kočku, ale jsem
překvapen, protože protože mám krabici Synology a já jsem šel dopředu a
povolený program na kabelech zvaných momenty vás
jen vyhoďte své fotografie do složky momentů a roztřídí je do kategorií
zjistí, kde víte, kde jsou tváře, nebo zjistit, co je předmětem
fotografie není, aniž by šli do ústřední služby, aby to udělali
lokálně teď to bude nějakou dobu trvat, víte, že to není okamžité
znamená, a někdy se něco špatně stane, fotky Google nejsou, ale
je to docela zatraceně dobré a určitě to fotky, určitě fotky
tváře lidí, které mám na svých fotkách, z nichž jsem konvertoval
z 35 milimetrů filmu na digitální a myslím, že je to narážejí do těchto
momenty složky v poli Synology a to prostě to jen kategorizuje je prostě
přijde na to a je to ta nejúžasnější věc, jakou jsem v něm kdy viděl
rozhodně stojí za to utrácet dolary na krabici Synology, protože kdy
převedeš to na manuální čas, který by mi trvalo, než bych trénoval
kategorizovat a ručně předat, neexistuje způsob, jak bych mohl udělat pro to
trochu času nebo víš dobře jo, to je další věc na mém řemesle
že má programovatelné klíčové slovo nebo čeká slovo v pořádku, nezačneš
kdokoli je mycroft při nehodě jo, měl jsem větší starosti o studium jiných
digitální asistenty lidí, které znáte
přímo na rozdíl od Amazonu nebudete schopni spustit mé plodiny jiných lidí
tím, že o tom mluví, pokud ovšem nepoužívají jednoduché slovo jako Mycroft
znovu jo jo Robbie, které už dávno napsali
Robbie je pro lidi, kteří hodnotí ničení stavěných časných glyfů a věcí, které kupujete
krásný a do cesty zavoláte hrášková kola
silnice a bylo to vypláceno dnes v reálném čase jo, to je super
zkopírujte a vložte schránku, abyste tak mohli převést text na řeč
zpět na Mycroft luk dělá Mycroft jako můžete mluvit s tím, jak můžete
s Amazon echo rozhodně to je plně povoleno hlasem, takže nejnovější verze
že na tom Mycroft pracovali a pracoval jsem na tom, má věci na obrazovce
jako je obrazovka se třemi a půl palci nebo 5 palců, něco podobného zabudovanému
reproduktory stereo reproduktory s docela dobrou kvalitou zvuku a stále o
velikost víš o šálku musíš nastavit server jako to, co je okamžitě
přijde na mysl je, že jsme přemýšleli o tom, co můžeme dělat s borovicovým telefonem ach jo
správně jako server a uvažovali o použití borovice 864 B, která
je deska Raspberry Pi, jo, nevím, jestli je to pořád plán nebo
ne to je to poslední, co jsme diskutovali o borovici 64 H 64b je a
docela silná deska za docela dobrou cenu, takže jo nevím, co to je
status právě teď, jak jsem říkal, že to nevypadá jako, ale možná si to položili na záda
hořák nebo něco, co neznám Marianne, mohou mít nějaké větší
projekty nebo větší ryby na smažení, které jste vyzkoušeli, je to použitelné
současný stav jo vidět - chvíli zpět a já vlastně nemám rád implementovány
to v mém domě si myslím, že moje žena takhle, pokud ne, ale soukromí jsem trochu
paranoidní, pokud jde o soukromí
víte, myslím, že s mmm nemluvit příliš o současném
situace, ale můžeme vidět, jak snadné to je a víte, že nebudu
říci, zda je to legitimní, nebo ne, ale můžeme vidět, jak snadné je pro
Vláda změní náš životní styl na základě informací, abych slyšel
že lidé, které vlády skutečně sledují, jsou sociální
distancování praktik prostřednictvím svých chytrých telefonů a a dalších dat, která
oni nesouhlasí s výslovným sdílením, ale s místy jako
Google a Amazon mají přístup k anonymnímu, i když správně, pokud máte
přitahuji pouze určité zařízení, které je pouze tímto zařízením, ale více než týden nebo
přes měsíc, pokud ano, když radí v osm hodin ráno
cestuje z určitého místa z domu
a pak můžete zjistit, že anonymní data jsou fotografie, takže víte, co jsou
dělat to je velmi snadné určit jsem udělal to rozpoznávání obličeje v obcích kde
jsou jako oh, ale nemáme žádné údaje o lidech, ale můžu říct, jestli
znáte Robbieho chlapa v modré košili, když vidím modrou košili dolů
tam stále vím, že to je Robbie, i když mi AI neřekne dobře
nejen to, ale váš telefon, pokud je přihlášený, pokud je to Android, řekněme
Telefon Android je přihlášen k vašemu účtu Google a Google to zná
umístění, aby mohli přesně určit, zda GPS běží v systému Windows
telefon nemusí nutně také pomocí Wi-Fi triangulace
jiné metody také, ale to není nikde blízko tak přesné tmy jako pro
účely sociálního distancování je těžké dát tomu sociální účely
distancing je těžké zkontrolovat, zda lidé si stěžují, když nemáte
GPS a nemůžete ani důvěřovat GPS datům na telefonech, protože mají
tolerance asi dva nebo tři metry, takže pokud si lidé míjeli jeden druhého
tři metry od sebe se může objevit na mapě, jako by si potřásli rukama před nimi
se pohyboval na jo, ale nemám GPS v telefonu a koupil jsem ho, ale ty
nemůžete to vypnout úplně, i když máte služby určování polohy
zakázáno to neznamená, že GPS nefunguje, četl jsem několik
různé články o tom, ale bude to jiné, protože přepínač
Přepínače ano byl borovicový telefon, který můžete fyzicky vypnout
není to úplně snadné, protože to sundají zadní kryt, řekněme to
nechceš se v první řadě od základny, že budeš víc
soukromě z borovicové pěny, protože to nebude mít, bude to vy
vím, že nevíte, že ne, Google to nebude
Amazon a na Apple kromě toho mám samozřejmě všechny tyto služby spuštěné
možná k nim budete moci přidat tyto služby, ale ty nebudou mít povoleny
ve výchozím nastavení, pokud nenahráváte něco, co nějaký program, který začíná hlášení
vaši polohu nebo něco podobného, ​​nemusíte si dělat starosti
o tom, co mnoho lidí Faraday klece bezdrátově bude mít, jsou v
zvedl ano, ale také by to zastavilo váš telefon v práci, protože vy
nebude možné uskutečňovat ani přijímat telefonní hovory
dobře můžete vyladit svoji Faradayovu klec pro různé frekvence nepřítele
stát od 97 mají práci mimo síť a jsou ve staré budově
postavili klec plnou ocelových tyčí a byli překvapeni, že to vlastně je
fungovaly a do komentáře se přidali
Tato část byla poprvé v historii používání bezdrátového připojení
mikrofony pro výrobu filmů, které nemohly použít žádný druh oleje jako
zařízení uvnitř balení, takže do tohoto přesného vedení vložili dráty
to samé, co mají, a všechno, co odtud pocházíme, protože jsem to zkusil
benzín a říkají, že mi dali jako kov jako lepší show chlápci nebo
cihlové vibrace a log špatný Mohl bych zkusit to funguje příliš krvavě dobře, protože ty
stát se jo Je to, jako bych chtěl dobrý signál jo, nikdy jsem neslyšel o Faradayově kleci
když jsem naladěn, nemyslel jsem si, že je to možné
Myslel jsem, že Faradayova klec je v pořádku, jo, dobře, myslím, že můžete upravit mřížku
jo, oh, nikdy jsem to nezkusil, i když máte telefon, který se nemůžete otočit
mimo GPS, pokud opravdu chcete pokračovat
dobře a nechcete, aby někdo věděl, že jdete a odejdete
telefon yeah přesně jo, ale jo my, co jsem se chystal zmínit bylo, že pokud vy
rozhodnout se pro cestu soukromého digitálního soukromí a zabezpečení, které je
do kopce, protože naším výchozím bodem je bod bez bezpečnosti a ne
soukromí jo, a tak musíte bojovat každý krok na cestě pryč od
do nás na místo soukromí a zabezpečení, řekněme tedy, že používáte VPN
právo na procházení telefonu Android a řekněme, že chcete
podívejte se na něco o vládních spiknutích nebo něčem jiném, co
může být spouštěč pro agenturu, kterou nevím, takže se přihlásíte do své VPN a poté
začnete procházet dobře, což je v pořádku, pokud jde o tyto stránky, na které se chystáte
používat dotyčné, ale pokud používáte Chrome nebo jste přihlášeni do Google
služeb, zatímco to děláte, informace mohou být nahlášeny zpět
musíte aplikaci důvěřovat a poskytnout ji správně a pak můžete něco použít
jako prohlídka pro procházení, ale musíte se také ujistit, že jste na
režimu soukromí a že nejste přihlášeni na žádné stránky na turné
víte, že jste jako naprosto anonymní, takže vyvoláte dveře a příběh
přijde na mysl, že kdybych měl přítele, zmáčkněte ho, jen tak ze zvědavosti jak
dostanu se na temný web, který jsem řekl, je v práci a řekl jsem, co děláte
nehledá to v Google, pracuje ve společnosti, která vyrábí
hnojivo Isaac
každý mr. magie, opravdu vládu beztížně, protože
terorismu to určitě nejsou, ale berou
všude dobře žiji teď, všichni poslouchají kvůli terorismu
jo, pokud musíte být opatrní, co umíráte terorismus je velký je velký
nechte to na duši boo, aby bylo temno kolem jo díky moc dobré práci dobře
Myslím, že to určitě rozumím od vlády
perspektiva jo a jsem určitě rád, že se chytili
víte, že teroristé skříňku mají, než budou mít skutečně šanci jednat správně a
a součástí toho je, že soukromí na digitálním webu je tak obtížné získat
pro mírovou vládu je lepší to udělat a myslím si, že ano
naučili jsme se dnes od duše boo, když se chystáte udělat terorismus
nechte telefon teď doma, ale mám pro vás dotaz ohledně borovice
borovice v pořádku, když jsi nám to ukázal naposledy, když jsem se snažil přijít na to a
Nevím, jestli mi můžete pomoci odpovědět na tuto otázku, snažil jsem se přijít na to, jestli
telefonní aplikace, která běží na borovice telefon má nějaký způsob, jak existuje
způsob, jak se připojit k něčemu, jako je špatný server na kartě, víte nebo je
existuje způsob, jak udržet seznam kontaktních jmen, jaký byste měli
s kontakty telefonu Android je v pořádku, takže je tu složitá otázka
protože borovice telefon je pouze hardware, existuje celá řada softwaru
Ach a každý z těchto softwarových os
které běží na borovicovém telefonu, mohou mít více variant s více
aplikací, takže pokud se vám nelíbí aplikace telefonu, která je na dotyku Bluetooth
řekněme, že byste to pravděpodobně mohli nahradit Nevím, že jsem to nezkusil
zmínil jste se o tom, že existují všechna ta distros, o kterých víte
každopádně pravděpodobně používal stejnou telefonní aplikaci jako iPhone, myslím, že to bylo
jo iPhone ach jo nemohl jsem se rozhodnout oh ne mohu jen najít telefon
Uvidíme, myslím, že je to - vím, že to může být důvod, proč mi chybí postavený, dobře budu
podívejte se na to jo dobře, to je důvod, proč jsem úplně postrádal postavil jsem to hláskoval
dub pho v ach jo, takže to nebude fungovat Nejsem na to pozitivní
necitujte mě na to, ale viděl jsem nějaké chatování o telefonu na internetu
diskusní skupiny nebo je v chatových skupinách, takže nevím, jestli je to nižší úroveň
věc, nebo pokud je to skutečná aplikace, myslím, že by mohla být nižší, nižší a nižší
na úrovni věci, takže je asi GUI postavený na vrcholu toho si myslím
pravděpodobně by to byla nějaká přechodná služba, která
kdokoli sestavuje telefon podle toho, zda se jedná o telefon nebo jinou aplikaci, tomu může říkat
získat kontaktní údaje, které potřebují
co by to mělo být, takže máš svůj vlastní kontaktní server, takže jsi uvnitř
ovládání vašeho cloudového základního všeho, co teď dělám, dělám, co bys mohl vzít
jakoukoli reklamní službu pro karty, myslím, že byste mohli podvádět své služby pro karty Google, pokud
chtěli jste se pářit, kdybyste byli blázniví, ale je to moje
i data uchovávám svá data ve svých strojích v mém jménu, proto jsem měl vlastní auto dev
a moji vlastní službu CalDAV, ale mohl bych stejně snadno někoho smrdit 2 hodiny ráno
jiná služba automobilové ďábelské CalDAV, pokud jsem chtěla, abych nechtěla, ale mohla jsem svou
Jde o to, že to nedává smysl pro všechny různé telefony
aplikace pro implementaci všech těch funky vCard
syntaxe, kterou znáte předáváním permanentních a předávání PA RSP tam, kde se to snaží
dekódujte, jak vypadá karta v, aby z ní vyplynuly informace
a budování zálohy se mi zdá smysluplné to centralizovat
na jedno místo dobře v něm, hned teď přemýšlím o tom, jak jsem
mohl byste to udělat s PHP, uvědomíte si, že vás vyzývám, abyste pokračovali a
postavit něco takového s PHP budu stavět a Sam vás uvidí uvidíte
který z nich je rychlejší, který funguje důležitější, přesně tak, jak to budete mít
PHP cron úlohy v žádném okamžiku můžete stejně Myslím, že pokud můžete spustit příkaz PHP
řádek, který jste uvedli, můžete ho spustit pod procházením, takže to ano, ale ano
Mám na mysli službu, která jen periodicky chodí a
obnovuje je v záložním obchodě a poté je zpřístupňuje, ale je
mě nutí, aby to bylo oddělené od telefonu, protože by to bylo
něco, co bych chtěl dát najevo a kdy to uděláš
distros a když se na to podíváte běžným telefonem, není to oddělené
skutečná telefonní aplikace obsahuje vše, co je v ní zabudováno, takže je vlastní
dostal svou vlastní implementaci čtení čtení aktualizace stává, takže je to jen
myslel jsem, že ano, ale nevím, že tam něco takového existuje a
na to jsem se tě chtěl zeptat, jestli to víš
ohledně vp9 mr. takže jedna z věcí, jedna z aplikací, myslím, že borovice
telefon bude hvězdou u společností, které chtějí poskytnout své, kdo
za normálních okolností by svým zaměstnancům poskytovali telefon stejně, ale mohou je poskytnout
s telefonem přizpůsobeným potřebám této společnosti, jak víte
být jako synchronizovaný s firemním serverem CalNet a kontaktním serverem a vámi
vědí, že by mohli mít, že mohou vidět, kde jsou jejich zaměstnanci
automaticky znáte protokolování jejich času na základě polohy, takže pokud jsou na
umístění klienta pak to automaticky buduje klienta a pokud ano
cestují, automaticky dostávají náhradu za ujeté kilometry a pokud
jsou to víte, jestli jsou v obchodě, pak víte, že to může vidět kdokoli
jsou to, že jsou v hlavním, znáte hlavní kancelář nebo co jo
Jo, řekl jsem, že se mi to nikdy nestalo, ale to je opravdu pravda
absolutně přizpůsobte to n-té úrovni, která je vše jejich vlastní
aplikace tam, aby zaměstnanec mohl mít rád vyhledávací službu
smlouvy nebo smlouvy nebo generují faktury pro klienta na místě nebo
cokoli víš, co víš, co přijde, chce něco běžet
Windows na to víte, že reaguje aleut
víno nebo něco jo pod Linuxem jo, obvykle najednou viděl boot, který přináší
negativita před lety 19 ne nad rokem 1995 85, takže jste toho nemohli překonat
trápit vodu byli naprosto úžasní, použili je k terorismu
operace namočit jejich bomby a vy jste je nemohli získat za peníze Liza
Jediný způsob, jak jsem je dostal tak málo od Katherine
dnes v láhvi známe křivku, která dobře žije a nevím, že jsem byla
pomocí půjčeného youtube z tohoto důvodu si můžete dát 50 let, ale musíte
dostat šťávu kdekoli tak kvůli tomu a oni dali špatný zákaz dovnitř
Severní Irsko Wow a na to žádní lidé
věříte, že půl hodiny už uplynulo jo, za čas, který máme
dnešní přestávka na kávu zítra budeme mít další přestávku na kávu
zároveň nebudeme mluvit o explozi balíků nebo terorismu
buď milý a uvolněný, bylo to zábavné, kluci tě milují vidět
postarej se o zítra zprávu